# Прикладное программирование

## Лабораторная № 3. Работа с GUI

__Задание:__  
Создать приложение с графическим интерфейсом повторяющее функционал лабораторной работы 2. 

__Задачи:__
1. Приложение должно запрашивать у пользователя путь к папке исходного датасета.  
2. Приложение должно иметь кнопку для создания файла аннотации исходного датасета. Для этого потребуется запросить у пользователя путь к файлу назначения.  
3. Приложение должно иметь кнопку для создания датасета с другой организацией файлов (в соответсвии с пунктами лабораторной работы 2) и файла аннотации создаваемого датасета. Для этого потребуется запросить у пользователя путь к папке назначения.  
4. Задание по вариантам:  
   4.1.  __Вар 1-2:__ Приложение должно иметь поле ввода даты и кнопку "Получить данные". Пользователь вводит дату и видит в интерфейсе данные для этой даты.  
   4.2. __Вар 3-10:__  Приложение должно иметь кнопки для получения следующего экземпляра класса из датасета. Например, если у вас датасет из кошек и собак, то должна быть кнопка "Следующая кошка" и кнопка "Следующая собака". После нажатия на них должен быть получен следующий путь при помощи итератора, а затем отображена картинка новой кошки или собаки из вашего датасета в интерфейсе вашей программы. В случае варианта с текстом отображаем текст.


Ноутбук с заданием и примерами кода доступен по [ссылке](https://github.com/itsecd/Application-Programming/blob/main/%D0%9B%D0%B0%D0%B1%D0%BE%D1%80%D0%B0%D1%82%D0%BE%D1%80%D0%BD%D0%B0%D1%8F%20%D1%80%D0%B0%D0%B1%D0%BE%D1%82%D0%B0%203.ipynb).

